深入研究这个项目的项目介绍与源代码，深入理解它的工作原理、功能及其所有特性。这个项目经历过一次从qt到现在react+flask架构的重构，存在大量的bug与隐患或者未完成功能，且功能比较复杂，屎山代码堆积比较严重。尽你所能的深入理解它，并寻找潜在的 bug。我需要你作为teamleader使用teams功能完成这个任务. 

首先我需要你explore一下我的整个项目,对我的项目进行一个overview,对于项目结果划分为n个模块,然后基于n个模块生成一个总的checklist和reivew文件夹,文件夹下有n个模块文件夹,后续subagent的产出放在其中

之后基于这个check list生成n个subagent,每个subagent需要产出至少一份项目文档,subagent需要尽可能频繁地在文档中汇总报告,以免遗漏,汇报策略的第一性原理是:  漏报误报造成的开销 远大于 token消耗, 因此请尽可能以较强的批判性汇报bug,任务结束的标志是审核完毕所有的本模块代码并完成模块间联合确认并产出初步审核文档

除此之外,项目本身可能模块化做的不够完善,对于模块间也可能存在相互影响的bug,对于这样的场景,我需要你频繁地进行member间通信以确定当前代码逻辑在对方模块中的影响链路,对于代码bug地点需要详细汇报所处文件及行数,不需要贴详细代码原文

对于上述n个报告产出,生成review的checklist,需要n个reviewer来进行批判性确认,
1.你需要依据上文提供的代码地址对实际情况进行再确认
2.需要他们负责的汇报者进行再确认,避免误报,
3,同时对于跨模块问题需再次向对应负责member重确认,避免造成因时序问题产生的误报,
你的review应使用批判性思维,避免因实际逻辑不对产生代码误差,你可以使用网络搜索工具来对技术细节进行搜索,你的结束的标志是checklist check完毕并生成check报告

本次任务本身的宗旨是确认实际逻辑的准确性 > 因搜索带来的开销

对于任务中存在的无法通过代码结构推理出的设计问题维护一份askuser.md, 并频繁维护,在任务结束后由我统一回复,最终由teamleader基于check报告生成初步报告

本次任务需要尽可能详尽, 遗漏带来的开销远大于token花费,切记